[[Описание алгоритма от саши]]
[[Алгоритм агрегации интервалов и генерации меток GPT]]


На вход алгоритма дается время кадра и человек на нем 
\[{Человек; Время кадра}, {Человек; Время кадра} ...\]
Группируем время по человеку и разбиваем его на интервалы. 
Временные метки должны быть отсортированы от меньшего к большему
\[{Человек:\[Время, Время\]}\]
Пример:  a = \[{Федя:\[0:1, 0:2, 0:5, 0:6, 0:12, 0:13\]}\]
Определяем максимальное расстояние между интервалами: max_distance
Определяем массив меток: time_marks

Далее мы проходимся по временной шкале с шагом max_distance и если ближайшая метка находиться на max_distance/2 то мы включаем ее в time_marks, то включаем правую метку в time_marks и идем от нее с шагом max_distance

```q
time_of_stay = 0
i = 0

while time_of_stay <= max_distance:
    time_of_stay = time_of_stay + a[i]
    i = i + 1
```

```python
if time_of_stay == max_distance:
	time_marks.add(a[i]);
else: 
	

```

